まるでおとぎ話の話
終わり向かえた証，長すぎる旅しから
切り出した糸，それはかつてこの地に
影を落とした悪を
打ち取り自由者との
短い旅の記憶
それとも君の言葉も願いも勇気も
今も確かにお互しの中で生きてる
同じ道を選んだそれだけだった
恥ずかしいいつも間にかとして
方法を伝う涙の訳をもっと知りたいんだ
今更だって共に歩んだ旅路を辿れば
そこに君はいなく
我哋分頭行動補充返旅行要用嘅嘢啦
分頭行動？
但係必需品幾乎都係我負責喎
食物啦、水啦、日用品…
庫利連大人，你除咗呢啲仲要買乜嘢啊？
草藥之類嘅嘢
呢個係芙莉蓮大人有嘢瞞住我嗰陣嘅表情
我同芙莉蓮大人相處咗咁耐
佢噉嘅樣一定有啲景緻㗎
我估佢肯定會買啲無謂嘢返嚟
我買咗佢啊，呢嚿嘢有咩用啊？
呢隻藥可以淨係溶解啲衫㗎
拎返去退貨
魔法史嘅書理論都係好重要㗎
雖然…
嗰樣又唔可以話係無謂嘢嚟𠿪
係噉我哋晏啲喺旅館見啦
但係都唔可以隨便使啲女費𠺢嘛
一定要睇實佢先至得
首飾檔？
你又冇吹乾啲頭髮就瞓覺嗱？
真係吖
原來佢都會對打扮有興趣嘎？
睇起嚟好苦惱喎
佢個樣做咩噉𠸏？
我從來都冇見
過芙莉蓮大人有咁苦惱嘅表情㗎
用咗好長時間揀啊
如果只係買首飾就算數啦
起碼好過買嗰啲奇怪骨頭或者藥
我都差唔多係時候要返去買嘢㗎喇
喺呢度附近有冇好食嘅甜品鋪啊？
點可以一個人食咁艱熬㗎？
揾甜品鋪，嗰邊地牢有間酒館喺度
你可以去問下，唔該晒你
真係吖，我都有好幾個月冇食過甜品喇
呢度呀？
喺呢度附近有冇好食嘅甜品舖啊？
唔係𠻺嗎？
呢度好明顯唔係問甜品舖喺邊嘅地方囖
你話甜品舖？
喺度睇小我哋呀？
呢個城鎮好食嘅甜品多到成座山咁多啊
同你講求其一間舖頭都得啊
喺呢度真係聞到嘎？
你哋咁粗礦，估唔到咁清楚喎
因為甜品係我哋冒險者嘅活力來源嚟啊
原來佢哋係冒險者？
佢哋睇落唔止係粗礦
仲有啲得人驚啊
再見喇
係咪去緊甜品舖呢？
奇喇，嗰邊…
係旅館嘅方向
佢諗住返去呀？
弊喇，我乜嘢都未買啊
咁慢㗎
真係好對唔住啊，不過算啦
放低啲嘢先啦
不如我哋一齊去食甜品咯
你話好唔好啊？
個景真係好靚啊
唔怪得推薦呢度啦
庫利連大人
我懷疑你真係好對唔住啊
你講緊咩啊？
冇嘢喇
揀你鍾意食嘅款啦
我哋夠唔夠錢畀㗎？
我有收埋師己錢㗎
原來佢有師己錢？
芙莉蓮大人，你想食邊款啊？
諗下先
我今日想食嘅係…
係水星布甸啊哩
你今日想食水星布甸啊哩？
點解你知㗎？
點解？
我哋都已經一齊旅行咗好幾年啦
自自然就會知
但係我就完全相反，一啲都唔清楚大家
係噉，你就試下努力多啲了解我哋啦
話你知吖，我最鍾意食鹵腐蛋包飯㗎
我嘅話，係提子啊，越酸越好
我就鍾意…
飲酒吖嘛，我知啦，你個酒肉和尚
你而家唔係怕醜下嘛？
身為僧侶
但係就鍾意飲酒飲到係人都知
真係唔掂啊
費倫
對唔住啊
點解要同我道歉啊？
因為我一啲都唔清楚費倫你嘅喜好
噉所以
我完全唔知道你鍾意啲乜嘢
你一噉講
我醒起今日係我嘅生日嚟啊
個頭飾好靚啊
真係好多謝你啊
我覺得好開心啊
你講真𠸏？
因為芙莉蓮大人你真係遲鈍得好緊要
所以我就唔喺度轉彎抹角喇
你又曾經嘗試過努力去了解我
噉已經令到我好開心
只係因為我嘗試過了解你？
庫利連大人真係一啲都
唔明白人類嘅感情啊
差唔多要出發喇，係
係喇，芙莉蓮大人
我哋今次旅行係唔係有啲乜嘢目的㗎？
冇特別目的㗎
只係為咗我收集魔法呢個興趣嘅旅行
不過
我想盡可能
沿住以前同欣梅爾佢哋冒險嘅路線去行
趁佢哋未風化之前
呢一啲
對芙莉蓮大人嚟講
都係一啲好重要嘅嘢嚟啊
唔知道啊
所以我想去搞清楚
唔覺…費倫你終於都高過我喇
我而家已經16歲㗎喇
係個姐姐喇
姐姐？
我哋兩個食嘅嘢明明幾乎一模一樣㗎喎
好神奇啊
你已經慢慢習慣用防禦魔法
係噉，而家嚟實踐下啦
我瞄準咗你防禦嘅破綻
如果唔係無意箭，你死咗㗎喇
噉樣
你會點樣應對？
我會噉做
係呀？
捱唔捱得住？
今日就到呢度啦
防禦魔法，雖然好強大
但係會消耗非常多嘅魔力
如果持續展開大範圍防禦
幾十秒就會耗盡晒所有魔力
所以喺就被擊中
嗰一瞬間展開一小部分防禦
噉樣嘅做法先至係最好
就係噉喇
要…
我哋一直都淨係練防禦魔法
因為佢同存活率有直接關係，的確係啊
淨係靠防禦魔法
都幾乎可以阻擋晒所有攻擊魔法
強大到令人覺得不可思議
快鈴
你係咪冇睇我畀你嗰本魔法史書啊？
魔法重要嘅唔單止係實踐呢一點啊
果然我都係要喺你
臨瞓之前讀畀你聽先得啊
我自己識睇
我唔係細路女嚟㗎喇
呢條村就係我哋嘅目的地？
你又要收集奇怪嘅魔法呀？
唔係
今次唔係啊
跟住就係要睇天氣喇，講得冇錯
我有件事想問下你哋㗎
係精靈？
白色頭髮㗎喎
唔通你就係芙莉蓮大人？
係咪啊？
你點解會知道㗎？
你係嚟問庫瓦爾嘅封印地點𠻺哩？
我帶你去啦
庫瓦爾？
腐敗嘅賢老庫瓦爾
佢就係喺80年前
喺呢個地方做盡壞事嘅魔族
係勇者因梅爾大人同佢
嘅同伴幫手封印咗佢
嗰道封印過冇幾耐就會解除
所以我係特登嚟消滅佢
之不過，點解你會知道𠸏？
呢件事我冇同任何人講過㗎喎
直到大約三十年前
因梅爾大人仲會每年嚟探訪我哋呢條村
我聽講佢係嚟確認封印嘅狀況㗎
佢份人不嬲都係咁熱心
佢都有提起關於芙莉蓮大人你嘅嘢㗎
佢話你嚟都唔嚟睇下，真係好無情
佢好無情啊嗬？
真係好無情啊
對唔住囖
但係
佢唔會無情到對條村見死不救
到封印就解除嗰陣，佢實會出現㗎
佢係噉樣同我講㗎
係呀？
就係佢嗱？
佢已經變得好唔穩定喇
聽日我哋就嚟解開封印
收拾庫瓦爾啦
當初係咪芙莉蓮大人封印庫瓦爾㗎？
你噉樣做，係咪有啲咩理由啊？
純粹係因為庫瓦爾嗰陣太強喇
我哋打唔贏佢
布瓦爾喺魔王軍裏面
首屈一指嘅魔法師
殺人魔法
係佢開發出嚟史上第一個貫穿魔法
人類嘅防禦魔法鬥唔過
就連裝備嘅魔法抗性都可以貫穿
係直接破壞人體嘅魔法
聽講喺呢個地區，有四成嘅冒險者
同埋高達七成嘅魔法師
都係死喺呢一種殺人魔法手上
噉樣佢嘅力量會唔會強得滯啊？
冇錯
佢真係好強
強大到得人驚
就係因為噉，佢嘅強大成為咗致命傷
噉係乜嘢意思啊？
你真係完全冇睇到本魔法史書㗎喎
不如都係我讀畀你聽啦
我而家就開始睇
唔使，算啦
都係好好補充睡眠緊要啲啊
橫掂你聽日就會明
我解除封印喇
記住千祈唔好大意
好耐冇見喇，芙莉涅
過咗幾多年啊？
80年
先至得嗰80年咋？
對我哋嚟講係噉覺得𠸏
魔王大人呢？
我殺咗佢喇
係呀？
係噉
就等我嚟同佢報仇啦
快輪，喺前面設防禦魔法
殺人魔法
估唔到啊
你竟然可以擋住殺人魔法
係個好高強度嘅防禦術式嚟啊
庫里廉大人
佢噉講係乜嘢意思啊？
頭先嘅只係一般嘅攻擊魔法
嗰一個就係殺人魔法
係由庫亞爾親自開發出嚟
用嚟殺人嘅魔法啊
庫瓦爾
你嘅魔法之前的確好強大
但係自從你被封印之後
大陸上嘅魔法師
就用盡全力研究同拆解你嘅殺人魔法
只係用咗幾年時間
就將殺人魔法納入咗人類嘅魔法體系
而且透過全新嘅防禦術式
開發出強大嘅防禦魔法
裝備嘅魔法抗性亦都大幅度提升
殺人魔法已經唔再係用嚟殺人嘅魔法
而家嘅話
已經畀人叫做一般嘅攻擊魔法喇
80年對人類嚟講
似乎係段相當長嘅時間
古瓦爾
如果你唔掙扎嘅，我畀你死得痛快啲
原來係噉
我知道喇
係同攻擊魔法同步
令威力分散嘅構造呀？
真係好複雜嘅術式啊
不過噉嘅話，就一定要消耗好多魔力
畀佢發現咗防禦魔法嘅弱點
費雷
你應付到㗎嗬？
係
練習嗰陣已經見過
係噉，要麻煩你幫埋我防禦喇
仲識飛？
好有趣啊
殺人魔法
係呀？
庫利涅
竟然用我嘅魔法？
太好喇，多謝晒
係噉我哋從此就可以過安樂日子喇
喂
嗰一頂帽…
呢一頂呀？
呢個地區喺呢個季節仲係好猛太陽
係落田嗰陣必備嘅
頂帽我好似喺邊度見過噉喎
你咪係以前揭起我條裙嗰個死𡃁仔？
你喺度做咩啊？
死𡃁仔
我要殺咗你啊
就連我都未睇過㗎殺咗佢會好麻煩㗎
你睇我啦，我畀你哋睇喇
原來你仲生存緊？
多得你，我之後仲有大把日子啊
冇枉費我相信因梅爾大人
講嘅嘢一直等到而家
庫利連大人
大家都好感激你啊
佢哋唔係直接感激我
係因為呢條村嘅村民
佢哋都相信因梅爾
雖然我唔係好清楚
但係我覺得
因梅爾大人係相信芙莉蓮大人嚟㗎
係咪有咩事啊？
咩事都冇
Are you alright？
Can you hear me？
誰もいない線路沿いをなぞってく
大げさに泣いて、笑って欲しくて
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
サヨナラよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ、アリフ
連れて、でも特別で、つて、
ほら、この芽じゃなければ
見えなかったものがどうしてあふれてく
だからもう一度生まれる
また巡り会ったらもう離さない
今を選ぶんだろう約束なんてなくても
孤独に迷いでも
その涙だって大丈夫きっとよがけるよ
I'm whispering a
lullaby for you to come back home
因為我覺得好長嘅話
感覺會比較好啲啊
因為噉嘅話，噉